todo parecía que había terminado de una
forma cordial y en buenos términos pero
a los pocos días todo estallaba y belen
comenzaba su cruzada contra el padre de
su hija porque empezaron a salir rumores
de alguna parte de que jesulín de
ubrique estaría interesado en hacerle
una prueba de paternidad a su hija
porque tenía dudas algo que jesulín
siempre ha negado y que de hecho a día
de hoy nunca ha hecho no se la ha hecho
pero todo parecía más bien la excusa y
la estrategia de belén esteban para
comenzar su cruzada y su paseo infinito
por los platós de televisión
pretende hacer daño no a mínimos ya
nadie ni él llama humillado muchas veces
tú tienes que un padre se puede llevar a
su hija después de llevar cuatro meses
en materia ha visto cinco veces sí que
no la da dinero es que si hay me la
quita me voy de españa vieron como ha
pasado de decir que su link era un buen
padre que la niña moría con el padre y
que como padre se comportaba de manera
espectacular y ejemplar a decir que no
veía la niña que no le daba dinero que
no le pasaba nada